# 我给初级开发人员的所有建议

> 原文：<https://javascript.plainenglish.io/all-the-tips-that-i-offered-to-junior-developers-52abcf29d7e9?source=collection_archive---------5----------------------->

## 给那些已经沉浸在这门学科中但仍然没有信心的人的建议。

![](img/2812200b75802664e011c97bd4562613.png)

Photo by [NeONBRAND](https://unsplash.com/@neonbrand?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

碰巧的是，在我作为一名程序员的有限经历中，我遇到了几百名初级开发人员，他们和你犯了同样的错误，问了同样的问题，并且处于同样的位置——当不清楚该读什么，该做什么以及如何做时。

为了下次不再重复同样的事情，我决定收集我在帮助初学者时能得到的所有提示——告诉一点我是如何开始的。

# **你的动力**

假设你想成为一名程序员。首先，你需要回答这个问题:“为什么？”。如果答案在于金钱和一些声望，放弃这次冒险。这是为什么呢？一切都很简单！

环顾四周——互联网上有许多免费的库，现成的、正在工作的、为你编写的——免费的操作系统、语言编译器、解释器、框架、现成的类、模块和插件。

这些是巨大的代码片段，数百万的免费工时，所有这些都是由非常有才华的程序员写的，他们把他们的开发成果给了他们周围的每个人，就这样。

仅仅是因为他们对编程感兴趣，而不是因为他们靠编程赚钱。这是编程的精髓。是的，我们中的许多人的工资比医院的平均工资略高，但是除了工资，我们对编码、创造和发明新事物有着强烈的兴趣和渴望。

如果你的兴趣在第一位，那么就拿谷歌，你遇到的任何一种编程语言，这是关于这种语言的第一本书，阅读它并实现书中的例子和任务。

头几个月，你会得到一份工作。之后，从哪里开始都没关系——任何来源。但是，你会发现以后会派上用场的基础知识。

# 怎么开始，学什么

## **找到你的第一份工作**

你可以在办公室学到很多东西。作为一个开发新手，只要他们教我，我会同意为食物而工作。我就是这样开始的——在第一份工作中，我因为一个完成的项目获得了 500 美元。我在那里获得的经验是无价的。

## **一有时间就编程**

不要把自己放在一个项目的盒子里，在办公室里你可以得到报酬。相反，探索新技术，在开源项目中做一些事情，阅读来自你所在行业的新闻，学习与你在工作中使用的框架相似的框架。探索知名框架的实现将向您展示架构和编程中现有的最佳实践。

## **学习模式**

作为第一近似值，模式是开发人员之间关于如何设计程序的一些协议。模式可以帮助你优雅地解决这个或那个问题，并告诉你什么是结构，当这个或那个问题出现时，你需要朝哪个方向思考。

你将立即看到几十种分解实体的方法，熟悉将帮助你解决更深刻问题的概念。最后，你会看到让你担心的问题的答案。

## **研究你刚刚下载的库的代码，而不只是它的文档**。

代码可以更好地解释这个或那个函数是如何工作的，以及它为什么接受某些类型的数据。尽可能深入地理解你正在做的事情是至关重要的，甚至是细微的差别。不用担心，库和框架是由同一批人编写的，如果你尝试一下，你就能理解他们的逻辑。

## **用递归方法阅读文章。**

打开你感兴趣的话题的第一篇文章，阅读。然后，一旦你遇到一个未知的概念或单词，立即谷歌第二篇文章解释这个未知的单词或想法，把第一篇放在堆栈上。

当你在第二篇文章中发现一些未知或不可理解的东西时，把它放在同一个堆栈中，在第三篇文章中寻找解释。当你在一两个月内读完 100 篇文章时，你会把它们放回原来的那一篇，并在完全理解文章内容的情况下读完。

# **研究 bug**

此外，许多低年级学生会犯一些常见的错误，使他们无法快速高效地进行开发。以下是其中的几个例子:

> *为什么我要被迫使用数据库并找出 InnoDB 和 MyISAM 之间的区别？我还是茱恩，我不应该知道。让中间决定吧！*

这是几乎所有大三学生最常犯的错误。如果你不做你以前不知道和没有做过的事情，你永远不会变得更有经验或更聪明。只有解决了比你的水平更难更高的问题，你才发展。

*   大三学生应该知道什么？
*   一切。
*   但是只有学长才知道一切！

而且没有人意识到大四和大三几乎所有的区别都是经历。

> 现在，我将使用匿名函数、闭包、OOP、抽象工厂模式和这个蓝色的大锤子在浏览器中打开一个模态窗口。

出于某种原因，在了解了新的设计后，这位大三学生试图尽可能地使用它们。这种方法部分是正确的，但不在生产中。不要急着用你所有的物理知识去钉钉子。还不如把这个或那个知识的应用领域研究得更深。

> *“我已经无所不知，无所不能！”*

是的，在读完第一本书之后，你可以做任何事情，但是说得委婉一点，它不会很好地工作。所以不要赶时间。

> “我是一名程序员，每月给我 2000 美元，我的按摩师在哪里？”

是的，相信我，一个好的程序员是有报酬的，也是被留用的。如果你的工作没有得到全额报酬，这意味着它可能还没有达到你想要的水平。所以不断学习，积累经验。凡事都有它的时间。

> *“我不敢做，我从来没做过这个，我会打碎东西”*

长胡子的老年人在做他们以前已经做过的事情时做得很少。程序员是一种职业，当你不得不不断地做一些你还没有遇到的事情。害怕搞砸是事业成功的最大障碍。只要你害怕，什么都不会发生。所以努力，努力，努力。

总之，这里有一些建议给那些已经在这门学科中但仍然不自信的人:

*   一个月后打开你的代码，做一个写着“上帝，我怎么能写这个？!"好吧。如果这发生在你身上，那么你就在正确的轨道上。只要你讨厌代码，你上周或上个月写的。你会继续发展。
*   创建自己的 CMS 是可以的。主要是写你的自行车，不要给任何人看，不要在任何地方使用。你报告这件事的事实表明你诚实地吸收了信息并在实践中巩固了它。
*   每次都想:“我做得对吗？”，“我能做得更好吗？”
*   不要害怕问愚蠢的问题。有经验的程序员会调侃你，但他们也曾经是一样的，问的问题也是一样的。他们记得这一点。
*   胆子大一点，不要急着中期。一切都会自己来。

*更多内容尽在*[***plain English . io***](http://plainenglish.io/)